Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тайко дыбысы)
(Құстардың сайрауы)
(қозғалатын нәрсенің дыбысы)
(құлаған ағаштардың дыбысы)
(Оркестрлік музыканың негізгі тақырыбы)
Yackle
Аға
Жақсы, Хии-сама, бәрі ауылға кетті.
Атам да солай дейді.
Ата? Тауларда бір нәрсе дұрыс емес
Құстар жоқ
Аңдар да...
Түсіндім, қарттың орнына барайық.
Барлығыңыз тез оралыңыз.
Иә
Ха...
Бірдеңе келе жатыр
Ата бұл не?
Мен білмеймін. Мен адам емеспін.
Ауылда Хии-сама барлығын қайта шақырып жатыр.
келді
(сықырлаған дыбыс)
(қорқынышты музыка)
Татар Құдайы! Татар құдайы?
(Татар Құдайының зары)
Якле, қаш.
Уау... (қорқытатын музыка)
Ауылға қарай жүр, шабуылға ниет ет.
Ашитака!
Татар құдайымен араласпа, қарғыс аласың!
Жаке! (саусақ ысқырығы)
(Жақсы қарқынды музыка)
Сабыр ет, сабыр ет!
Мен оны таңғажайып аты бар таудың иесі деп ойладым.
Неліктен бұл зорлық-зомбылық?
(Ауыл адамдарының шуы)
Ауылға елес!
Тоқта! Неге менің ауылыма шабуыл жасайсың? Тоқта! Тынышталыңыз
(тыныс алу)
Ах
Мықты
(Татар Құдайының зары)
Жеңілген
Бауырым!
Тезірек Хии-сама (Арттағы адам) От сөніп қалмасын
Аға
Кая, тиіспе. Бұл жай жара емес.
Ашитака жарақат алды. Хии-сама ше?
Барлығы, жақын келмеңдер.
Хии-сама
Осы суды оның үстіне жайлап құйыңыз.
Иә
Уф... (сықырлаған дыбыс)
(төмен ыңылдау)
Басқа жерден артық, Жабайы құдай жоқ.
Кашикоми Мен Кашикоми деймін
Мен сенің рухыңды сыйлау үшін осында қорған тұрғызамын.
Өкпішті ұмытып, тынышталыңыз.
Ей, арам адамдар
Менің азап пен жек көрушілікті біл.
Енді менде мәселе бар.
Сол киік алыс батыстағы елден келген.
Терең жараның уынан қобалжыған дене шіриді...
Жүгіріп бара жатып, қарғыс жинап, татар құдайы болды.
Ашитакахикоя иә
Барлығына оң қолыңызды көрсетіңіз.
О...
Хии-сама
Ашитакахикоя
Өз тағдырыңызды көруге дайынсыз ба?
Иә, жебені татарға атқанда бір шешімге келдім.
Бетінде бір атмосфера.
Көгерген жер ақыры сүйекке жетті...
Мен сені өлтіремін
Хии-сама, бірдеңе істей алмаймыз ба?
Ашитака ауыл мен қыздарды қорғады.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - өлімді күту ...
Тағдырды ешкім өзгерте алмайды
Бірақ күту керек пе, әлде өзіңіз бару керек пе, соны шеше аласыз.
Қараңыз
Ол әлгі шишіктің денесіне сынады.
Сүйекті сындырып, ішегін жырту...
Ол жан түршігерлік азапқа ұшыратты.
Әйтпесе, Шиши татар құдайы бола ма?
Батыс елінде қорқынышты нәрсе болып жатыр.
Елге барсаң, көзің анық
Немесе біз қарғысты жоюдың жолын таба аламыз.
Иә
Яматомен шайқаста жеңіліп, осы елде жасырынып қалғаныма 500 жылдан астам уақыт өтті.
Енді Ямато патшасының билігі солып қалды.
Генералдардың да тістері сынған деп естідім.
Бірақ менің отбасымның қаны да әлсіреп қалды.
Осы кезде отағасы болатын жас жігіт...
Батысқа кету тағдыры болар
Өсиеттерді орындаңыз және ешқашан берілмеңіз. Сау бол.
(тыныш музыка)
Аға
Кая Оны шығарып салуға тыйым салынса да
Мен жазаны қабылдаймын.
Маған мұны сізге алуға рұқсат етіңіз.
Қымбат нефрит пышақ емес пе?
Мен сені қорғау үшін саған дем салдым.
Кая үнемі ағасын ойлайды.Мен сенімдімін...
Мен де, Қайяны ойлап қаламын.
(эпикалық музыка)
(жәндіктердің дауысы)
(Алыстағы адамдардың шуы)
Шайқас...
(алыстан айқайлайды)
Унура (әйел) Кя
Бар!
Айналыңыз
Бейбақ, жұмыстан шығарылдыңыз! (Сарбаздар айтады) Ойын, ойын!
(Якклдің таңданған дауысы)
Эй (солдат) Ия!
Тоқта!
Ха!
(Шыншыл музыка)
Иә?
Эй
Бұл қандай қол?
Мен қашып кетуге жол бермеймін. Қараңдар!
Басыңыз, кедергі жасамаңыз
Бұл жын
Көгерулер қара түсті
Хмм... кәдімгі ыстық су сияқты дәмі бар.
О, ол жерде болды
Бұл жақсы ма?
Бұл не? Бұл құрақ емес, солай ма?
Қамыс жоқ болса, күрішті қайтар.
Тоқта, күт, менің монахым қарайды.
Иә?
Ой, міне, солай! Әйел: Бұл үлкен алтын шаң.
Дұрыс. Зени ұнаса, құнын төлеймін. Маған мынаны беріңіз.
Минаношу, осы жерде ақша алмастырғыш бар ма? а?
Сіз сондасыз ба?
Менің монахымның көргені бір бума күріш...
Жоқ, үш бума? (Адамдардың шуы)
О, сәл күте тұрыңыз.
Қайтарыңыз! Өйткені бұл менмін
Әй, бұлай асықпа.
Жоқ, сізге алғыс айтамын деген ниетім жоқ. Бұл монахқа мен алғыс айтқым келеді.
Ауыл самурайлары арасындағы қақтығыста қалған тор
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Міне, жын құдайдай болу дәл осы.
Хохо, байқадың ба? Алтынның шаңын көпшілікке көрсетсем ғой.
Адам жүрегінің ілгерілеуі кендір сияқты.
Ұйқыда шабуыл жасау қызықсыз. Жүгіру керек пе? сурет?
Бет Қабан татар құдайы болды ма?
Мен сенің ізіңді қудым.
Ауылға түсе сала түсінбей қалдым.
Дұрыс, айналаңа қара.
Соңғы рет келгенімде...
Мұнда да өз ауылы болған.
Су тасқыны немесе көшкін... Көп адам өлді.
Соғыс, өлу, ауру және аш болу
Адам дүниесі кек ішіп өлген өлілерге толы.
Татар десең, бұл дүние татардың өзі.
Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Иә, керемет.
Ауылға түсу қате болды, екеуміз де бас идік.
Жоқ, сіздің арқаңызда менің монахым құтқарылды.
Итті шығарыңыз. Мен бірінші жеуім керек.
Адамдар ерте ме, кеш пе өледі.
Бұл өте талғампаз.
Саған қарасам көне кітаптарда айтылған ежелгі халықтар есіме түседі.
Шығыстың соңында қызыл еменге мініңіз.
Тас найзаларды қолданатын батыл Эмиши руы бар.
(дәмді тағамның дыбысы)
Маңыздысы өлімге жеуге болмайды.
Жоқ, бұл менің қожайынымның сатуы ғана.
Енді бұл сенің күрішің, шамаң келгенше же.
Сіз осындай нәрсені көрдіңіз бе?
Бұл не?
Қабанның денесінен шықты
Бұл үлкен қабанға берілген өлім жарақаты.
Одан да батысқа қарай жүрсең, тауда боласың.
Адамдарды алыстататын терең орман бар.
Шишигами орманы Шишигами орманы...
Мен ол жердегі аңдардың бәрі ірі болып, ертедегідей өмір сүргенін естідім.
(эпикалық музыка)
Сіз әлі барасыз ба?
(ұйқыға келетін дауыс)
(Сиыр бағып жүрген адамның дыбысы)
Барлығы, аз ғана қалды, сақтықты түсірмеңдер.
Міне (тағы) Инугами келді!
Сиырларды тыныштандырыңыз, асықпаңыз және лагерь құрыңыз.
Мылтық суланбасын. Оны мұқият сызыңыз.
Ичибанды босату!
(ату дыбысы)
№2 Шығарыңыз!
Құбыжық, аузыңа да жақын емес.
Бұл бала. Анасы неге келмейді?
(Сиырдың айқайы)
Моро!
Уау
Моро, жүр.
Мен мұны істедім
Аң өлмейді, ол мұндай қарқынмен өлмейді.
Сізді аздап ұрды.
Қазір кетейік
Алқапқа құлаған адам ше?
Құрылымды қайта жинаңыз
Ах!
Мен дем алып жатырмын, күшті бол.
(Ер адамның жыныстық қатынасы бар)
Га
(Мороның ырылдауы)
Менің атым Ашитака, мен бұл жерге қиыр шығыстан келдім.
Сіз Шишигами орманында өмір сүретінін естіген ескі құдайларсыз ба?
(Таза музыка)
Шығу
(артынан айқайлайды)
Эй... аа...
Кодама? Мұнда да Кодама бар ма?
Тыныш қимылдасаң, жараға тиесің.
(сықырлаған дыбыс)
Қалағанын істеуге рұқсат етсең, олар саған жамандық жасамайды.Бұл орманның бай екенін білдіреді.
Мына балалар Шишигами деп атайды
Шишигами? Бұл үлкен тау иті ме?
Жоқ, одан да қорқынышты. Бұл құбыжықтардың бастығы.
Әй, кетті! Уау
Айтата...
Якуру жақсы. Жақын жерде қауіпті ештеңе жоқ.
Сәлем!
Кешіріңіз, мен сізге орманыңыздан өтуге рұқсат етемін.
(сықырлаған дыбыс)
Өтінемін, қайтайық.
Арғы жағында жол бар. Бұл орман арқылы өту ақымақтық болар еді.
Ток өте күшті, өтуге болмайды
Оның үстіне асығыс болмасақ, мына жараланған адамға кешігіп қаламыз.
Маған бағыт-бағдар беріп жатырсың ба, әлде мені адастырмақшысың ба?
(тыныс алу)
Данна, бұл жігіттер мені үйге жібергісі келмейді.
Барған сайын көбейту оңай.
Сенің анаң әдемі ағаш.
О...!
Ол қыз бен тау итінің ізі. Бұл олардың аумағы ма?
Күйеу, бұл жолы қауіпті болады. Бұл басқа әлемге кіретін есік.
Дұрыс, үзіліс жасайық.
Аяқ іздері?
Үш хизума әлі де жаңа
Ha
Уф!
Уф, қарғыс атсын...
Күйеуім, не болды?
Уф
Немесе 'Akiba's●lip'
Майуридің әжесі қайтыс болды
Күйеуім, жақсысың ба? Менің бетім бозарып кетті
Сондықтан қауіпті
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Не? Жоқ, жақсы
Кішкене шыдамдылық. Күте тұр.
Сен оны білесің бе, Аводөл? (Аводөл) Ах… өте
Жоқ
Неліктен? Содан бері менің денем кенет жеңілдеп кетті.
Иә? Бұл ауырмайды
Сауықтым! Бұл өте жаман... ақыры бұзылған
Уау, менің күйеуім керемет! Бұл Дон Пиша, мен Татараға жеттім.
(темір соққан дыбыс)
Бұл қамал сияқты
Кел, Ебоши-саманың үлкен татарасы.
Темірді темір құмды қайнату арқылы алады.
Эй
Орманнан адам келеді (оң жақта адам аяғы) Мононоке
Эй, бұл менмін! Бұл сиыршы Короку!
(Сиыршылардың шуы)
Өтірік емес, қазір қайықпен келемін.
Менің бетімді көрдің бе?
Әй, не болып жатыр! Мен жазып жатқанша үндемеңіз.
Өлді деген Короку арғы бетке жетті.
Не?
Бұл елес емес.
Қалғандарына не болды?
Тағы екі адам құлады.
Біз ғана аман қалдық.
(ауырсынатын дауыс)
Тек сиыршылар өледі.
Есікті ашыңыз
Лорд Гонза, бұл капюшон киген кім?
Бұл мен көре алмайтын көрініс
Құрметті Ишибиялықтар, бұл күйеу мені әрқашан арқасына көтеріп жүретін.
Рахмет айтыңыз. Әй... Ите... Оны ұстама.
Айтата... Ах!
Сәлем, күте тұрыңыз!
Біріншіден, зардап шеккен адамға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Бірақ мен сенімді емеспін
Біз келгенімізге жарты сағат болмай келдің.
Оның үстіне алқап түбінен үлкен ересек адамды көтеріп, Шишигами орманынан өту...
Короку! Сіз аман қалдыңыз ба?
Отоки!
Ааа!
Бұл сұмдық!
Сиыршы аяғын сындырса, сиырды қалай жейді?
Өйткені... сіз қатты уайымдайсыз
Мені тау иті жеп кетсе жақсы болар еді.
(күлкі) Онда мен саған жақсырақ жігіт тауып беремін.
Отоки, шыдамды болыңыз.
Токи, сен неге күйеуіңмен басқа жерде ұрыспадың?
Қандай керемет нәрсе
Артыңызда жараланған адамды қалдырсаңыз, сізді күзетудің мәні неде?
Мен әдетте бір татараны баспаймын.
Төтенше жағдайда өміріңді берік ұста
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес ...
Рахмет. Күйеуім сондай болса да көмектескеніңізге қуаныштымын.
Жақсы
Мен оны әкелмеу керек пе деп уайымдадым.
Не? Ахаха!
Әй, сен жақсы жігіт емессің бе? Маған бетіңізді көрсетіңіз.
Гонза
Кейін алғыс айтқыңыз келетін қонақты бағыттаңыз.
Короку
Эй... Эй!
Қайтып келгеніңізге рахмет. Кешіріңіз.
Бұл мүмкін емес, Ебоши-сама, сен жай ғана ақымақсың.
Токи, шыдамды болыңыз. Мен сенімен бірге болдым, бірақ Замаа ол жерде болмады.
Жоқ. Егер бұл жай ғана ер адамдар болса, қазір бәрі жарасып кетер еді.
Тау итінің қарнында отыр.
Бұл рас.
Саяхатшы, тыныш жат.
Әй, ол жақсы адам емес қой!
(Мұнара қоңырауының қағу дыбысы)
(тыныш музыка)
(екпінді дауыс)
(жанды адамдардың дауысы)
Бұл менің Мороды жеңгеннен кейін әкелген күрішім. Оны ризашылықпен жеңіз.
Тез орындаңыз
Қай жерде? Ол адам?
Бұл шынымен де Токи айтқандай.
Ол жақсы адам.
Сіз тым жас емессіз бе?
Жыл жақсы болса да (Әйелдердің күлкісі)
Неге үндемейсің? Оянып жатыр.
Жақсы адам болсаң, сен де осында боласың.
Қандай сиыршы!
Ей, саяхатшы, бізге кел.
Мына сұмдық үйді тоқтат.
Неліктен? Өз өмірімізді қатерге тіккен күрішті жеп жүр.
Менің аузым шіріп кетті
Хмф! Сол күрішті сатып алатын үтікті кім жасайды?
Татараны түнде басып келе жатырмыз.
Қарсы болмасаңыз...
Бізге жұмыс істейтін жеріңізді көрсетіңіз.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Содан кейін мен ұнтақ жағып, оны басып тұруым керек.
Сіз қызыл түсті пайдаланасыз ба? (күлкі)
Мен сенімдімін, мен күтемін.
Күйеуім, ренжімеңізші.
Көбінесе Эбоши-сама тым тәтті болғандықтан.
Жақсы ауылдың әйелдері сау болады деп естідім.
Бірақ ей, Татар даласында бір әйел бар.
Әдетте адамдар темірге дақ түсіргенін ұнатпайды.
Ебоши-самаға келгенде...
Сатылған қызды көргенде ішке кіргізеді.
Сіз мейірімді адамсыз.
Қария, аузынан тамақ шығып жатыр.
Уайымдама, Оките мен Татари жынды, қорқынышты адамдар.
Дұрыс, жабайы иттердің көзі жоқ.
Мен Наго но Мамору ойнаған кезде сізге бір нәрсе көрсеткім келді, солай ма?
Наго жоқ Ками?
Уау, бұл үлкен қабан. Ол осы саланың қожайыны болды.
Жарайды, сен де тауға жақындай алмайсың.
Қазына тауына қарап отырып, адам саусағын аузында ұстап тұрды.
Бұл қызметші темір құмды түгел бітірді.
Бірнеше татар шеберлері осы жерді нысанаға алады.
Барлығы жеңілді.
Біздің бизнес тауларды қырып, ағаштарды кесуден тұрады.
Тау әміршісі ашулы.
(Адамдар айғайлайды)
(қабанның ырылдауы)
Вахаха!
Уа, басталды хахаха!
Хахаха!
Сол кезде сейбияшумен бірге Ебоши-сама пайда болды.
(Тездіргіш музыка)
(Қабанның айқайы)
Күйеуім, не болды?
Қолыңыз ауырады ма?
Жоқ, мен сол қабан туралы ойладым.
Изуку сені өлтірді ме? Кек терең болуы керек.
Ашитака, сізді күткенім үшін кешіріңіз. Жақсы болат.
Ертеңгі жеткізуге дайындалуға уақыт бөліңіз.
Бір дем алайық. Мұны бәріне айтыңыз.
Иә
Сізді самурай немесе Мононокенің қосалқыларының бірі деп күдіктенетіндер бар.
Осы Татара кен орнын нысанаға алған адамдар көп.
Саяхаттың себебін айтасың ба?
Бұл оқиғаны есте сақтау керек.
Алпауыт қабан құдайының сүйектерін сындырып, етін шіріту.
Бұл татар Құдайының аты.
Қабанды тоқтатқанда, бұл көгерген жерім болды.
Өлімге апаратын қарғыс
Сіздің мемлекетіңіз қандай? Мен бейтаныс шишке міндім.
Шығыс пен солтүстіктің арасынан... Артық айта алмаймын.
Сіз! Адал жауап бермесең, мен сені өлтіремін.
Құпияны білгенде не істейсің?
Ашық көзбен көріп, шешіңіз
Мөлдір көз?
Хаха...
Жарайды, мен саған сырымды көрсетейін, кел.
Лорд Эбоши!
Гонза мен сені күтемін
Сәлем!
(жанып жатқан оттың дыбысы)
Бұл менің бақшам, Жақын келуге қорқады.
Сырын білгің келсе кел.
Бұл мені мазалайды
(мүлдем күлкі)
Ол жаңа ғана жиналды.
Әлі аздап ауыр.
Оны осылай жеңіл алып жүрсе де
Егер сіз көп кессеңіз, мыс алтын шығып кетеді.
Оны тек мен емес, осы жердегі әйелдерге беремін.
Хахаха Бұл көретін нәрсе болуы керек.
Бұл адамдар ойлап тапқан жаңа тас жебе. Мин әулетінен шыққандары ауыр және пайдалану қиын.
Осы тас жебемен құбыжықтарды да, самурайлардың сауыттарын да атуға болады.
Қорқынышты, қорқынышты, Лорд Эбоши елді құлатуды көздейді.
Асықтырғаным үшін кешіріңіз. Мен сізге кейінірек сусындар әкелемін.
Дұрыс, Гуги.
Тау құдайының орманын ұрлап, татар тәңіріне айналдырғанға тоймайсың...
Сіз осы тас жебемен тағы бір кек пен қарғыс тудырғыңыз келе ме?
Мен сені аядым. Бұл сөзсіз менің кінәм болды.
Ақымақ қабан, қарғағың келсе, мені қарға.
Мына оң қол адам мені өлтірмекші ме?
Қарғысты өшіру мүмкін болса, мен де солай істер едім.
Бірақ бұл оң қол мұнымен тоқтамайды.
Мен мұндағылардың бәрін өлтірмейінше тынышталмай ма?
Эбоши мырза, бастықтың айтары бар.
Ебоши мырза, ол жігіттің күшін бағалама.
Жас жігіт, мен де қарғысқа ұшырадым...
Мен сенің ашуыңды, мұңыңды түсінемін.
Мен түсіндім, бірақ ол адамды өлтірмеңіз.
Ол бізге адам ретінде қараған жалғыз адам болды.
Біздің аурудан қорықпа.
Шіріген етімді жуып, шүберекке түйіп алдың...
(ауырсыну)
Os…
Өмір сүру шынымен азапты және азапты.
Түнді қарғап, жұртты қарғап, Әлі де өмір сүргім келеді
Өтінемін, мені осы ақымақ бүркітті құтқарыңызшы...
(Тау итінің айқайы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Тағы келдің бе? Түнде осылай қайтасың.
Тауларды қайтару үшін ағаш отырғызуға кел
Ашитака, сен неге осында қалып, қолыңнан келгеннің бәрін жасамайсың?
Сіз Шишигами орманын тонауды жоспарлап отырсыз ба?
Ескі құдайлар кетсе...
Бәріміз жай ғана хайуан болайық.
Орманға нұр кіріп, тау иттері бағынса, берекелі ел болады.
Мононок ханшайымы да адам болып қайта оралуы керек.
Мононоке ханшайымы?
Байғұс қызым мені өлтірмекші болған жабайы иттен жүрегін жоғалтты.
Шишигами қаны барлық ауруды емдейді деп естідім.
Кармадан зардап шеккендерді емдеу
Оның тіпті сіздің туған белгілеріңізді өшіретін күші болуы мүмкін.
Құрметті Эбоши, қалыңыз қалай?
Жарайсың, шынында да елдің ойранына лайық.
әлі де сәл ауыр.
Хахаха қорқынышты қорқынышты
(Әйелдердің ән айту дауыстары)
Әй?
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Отоки-сан, мен де басайын.
Не? Эй, сен... (ән дауысы жалғасады)
Сіз мені ауыстыра аласыз ба? (Әйел) А?
Мені ауыстырғаныңызды қалаймын.
Иә... (әйелдер ән айтады)
(Әйелдердің қошеметі)
Керемет күш!
Сіз шынымен келдіңіз.
Эй, ол жақсы жігіт.
Әй, мына жігіт етегіне алаңдап отыр.
Өйткені...
Осыншама ашулансаң шыдамайды, саяхатшы.
Бұл қиын жұмыс.
Дұрыс, төрт күн, бес түн жүріп өтеміз.
Мұнда тұру қиын ба?
Дұрыс.
Бірақ бұл төменгі әлемнен әлдеқайда жақсы, солай емес пе?
Иә, сіз тойғанша жей аласыз, еркектер сізді алаңдатпайды.
Мен көремін.
Не?!
Ертең барасың ба?
Мен көп болғанын қалаймын.
Осы жерде жұмыс жасаңыз
Рахмет
Маған шынымен танысу керек адам бар.
Ха…
(Әйелдердің шуы)
Come (women) Huh?
(темір табақтың соғылған дыбысы)
Princess Mononoke
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уау
Иә!
Әке, қанша уақытқа қаласың?
Міне, ханшайым.
Тоқта!
Мен сенімен ұрысқым келмейді
Мұны істейік!
Жоғары! Ұшты!
Мен мырзама барамын.
Ханшайым ғана кірді.
Сәлем! Tonight is it!
Отты көбейтіп, қоршауды нығайтып, Сейбиялықтар қашып кетпесін.
Постыңызды қалдырмаңыз, үрейленбеңіз
Ол осы төбеде тұрған сияқты (әйелдердің айқайы)
Дау-дамай жасамаңыз. Демалма. Сіз отты бір рет тұтатсаңыз, оны қайтара алмайсыз.
Are you alone?
Ха, сен шынымен бұрышта қалған сияқтысың.
Ебоши-самаға бағытталған шығар.
Амал жоқ, кел.
(Ерлердің шуы)
Мононоке ханшайым, мені естисің бе? Мен мындамын.
Отбасыңның қарғысы үшін кек алғың келсе...
Таудың иттері де жеп өлген күйеуімнің өкініші үшін.
Бір шешімге келгендер бар.
Жүріңдер, бүгін кешке шешемін.
Ха…
(мемлекеттік музыка)
Ол шықты.
Бұл Мононоке ханшайым, төмен түсіп, өрмелеңіз!
Алдыңды аш, адасқан оқ тиеді.
Бұл қақпан, тоқтат!
Таудың ит ханшайымы, орманға қайт, өлме!
Шегіну, орманға қайту батылдық.
Әлгі жігіт...
Олар өз қалауынша істесін
(Тау итінің айқайы)
Иә! Құлайды (адамдар айқайлайды)
Қозғалмаңыз
Мойын ғана қалса да, тау иті сені жейді.
Иә?
Құлаған жерін көзде (Әйел) Иә.
Оқ жаудыр!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Хигучи расталды.
Ачичи
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Тоқта!
(Қылыш сермеу дауысы)
Мықтырақ!
(Таңданған адамдардың дауысы)
Сәлем!
(Қару даусы)
(қабатталатын қарудың дыбысы)
(Екі адамның дауысы күшті)
Жаса! Бұл сөмкедегі егеуқұйрық. Оның қашып кетуіне жол бермеңіз.
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Құрметті Гонза, абайлаңыз.
(ауыр музыка)
Мазалама, кет.
Иә?
Уну... бәрібір, Мононоке сияқты нәрсе ме?
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Жолдан шығыңыз
Иә? Апыр-ай!
(Адамдардың күңкілдері)
(Қарудың тербелген дауысы)
Уф! Ах!
Сіз қандай еліктеуішсіз, Ашитака?
Мен бұл қыздың өмірін аламын.
Сол тау итіне үйленгіңіз келе ме?
Сенің ішіңде, тіпті мына қыздың ішінде де Яша бар.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Барлығына қара, ішіңде өшпенділік пен өшпенділік осындай көрінеді.
Етті шірітетін, өлімге әкелетін қарғыс.
Енді өшпенділікке берілме.
Кішкентай сәтсіздігіңізді көрсетпеңіз
Мен сол қолды кесіп тастаймын.
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Лорд Эбоши!
Біреу маған қол ұшын беріңізші.
Уайымдамаңыз, жақын арада байқайсыз.
Эбоши мырза... Өте
Лорд Эбоши!
Мына қыз, мен оны аламын.
Күте тұрыңыз! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін, Эбоши-сама...
Қозғалмаңыз
Киё, тоқта!
(Жарылыс дыбысы)
Соққысы келсе де, кетіп қалдым.
Эбоши-сама ше? (Ер) Менде бәрі жақсы.
Менің тас жебемді әкел. Барлық тас отты жебелер осында жиналады.
Мен оның осылай қашып кетуіне рұқсат етемін бе?
Отоки асығыңыз!
О, сен...
(тыныш музыка)
Күйеуім, бұл жерден өте алмайсың.
Рұқсатсыз қақпаны ашуға болмайды.
Қайтып келіңізші.
Достарыма көмектестің, мен оларды жау қылмаймын.
Өтінемін
Мен мұнда өз күшіммен келдім, өз күшіммен кетемін.
Бұл мүмкін емес. Есікті ашу үшін 10 адам керек.
Күйеу, барма, өлесің.
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Жолдан кет!
Бұл тау иті. Өрт пе? өрт! өрт!
Тоқта, сенің ханшайымың аман.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қазір сонда барайық. Якуру, кеттік.
Thank you for your help
Жоқ
Ха! Қарғыс атқыр...
Күтіңіз
Бұл менің олжам.
Сізге оқ тиді ме? Сіз өлесіз бе?
Неге мені мазаладыңыз? Өлер алдында жауап бер!
Мен сенің өлгеніңді қаламадым...
Сіз өлімнен қорқасыз ба?
Адамдарды қуу үшін бізге өмір қажет емес.
Мен бірінші кездескеннен бері білемін...
Жолға түсіп, босқа өлетін адам сенсің.
Мына тамағын ашыңыз...
Мен сенің енді ешқашан бос сөз айтпауыңды қадағалаймын!
Тікелей...
Сіз әлі де айтасыз ба? Адамдардың нұсқауларын қабылдамайды
Сен әдемісің...
Не болды? Мен оны шайнаймын ба?
(Тау итінің ақырған дауысы)
Шоджо және басқалар...
Шоджо жігіттері, біздің Моро руынан екенімізді біле тұра, менсінбедік пе?
Бұл біздің орман
Маған сол адамды беріңіз.
Адам жіберіп, тез кет.
Азу тістерім маған жеткенше жоғалтып ал.
Бар, жүр, адам жейміз.
Мына адамды же. Ол кісіні жей берсін.
Шоджо және т.б
Орман данышпандары деп аталып жүргендер...
Неліктен адамдарды жегің келеді?
Адамды же, адам күшін ал
Мен адамдарды жеңетін күшті қалаймын, сондықтан мен оны жеймін.
Жоқ.Адамды жесең де, адамның күшін алмайсың.
Сенің қаның ластанып, енді Шоджо болмайсың.
Ағаш отырғызылды Ағаш отырғызылды Ағаш отырғызылды
Бәріміз де адамбыз, орманға оралмаймыз, орманға оралмаймыз.
Бәрімізде құдай бар, берілме, ағаш отырғыз
Моро кланы соңына дейін күреседі.
Шиши Құдай, ұрыспа, өлеміз.
Таудың иті жақсы, өйткені ол адам.
Мен сенің мойыныңды жұлып аламын, менсінбеген маймыл!
(қатты дауыс)
Тоқта!
(Тау иттерінің жақындаған дыбысы)
Уайымдама, балалар алдымен үйге қайтыңдар.
Мен бұл адамға қамқор боламын.
Ол туралы не деуге болады? Мен оны жей аламын ба?
Тамақ ішпеңіз. Барайық.
Кел, татуласып алайық.
Мен қожайыныңды көтеріп жүргенімде маған күшіңді бер.
(Тамаша музыка)
(суға түскен дыбыс)
(жеңіл музыка)
Сен ақылдысың. Сіз бұл аралға көтерілмеуіңіз керек.
адамгершілік
(суға түскен дыбыс)
Өзіңізге ұнайтын жерге барыңыз және қалағаныңызша өмір сүріңіз
осы ішкі оттегі танктерінің арқасында бірнеше минут тірі қалады
(Мистикалық музыка)
(сықырлаған дыбыс)
А... о, міне! Бұл Дидара Ботчи, мен оны таптым.
Сіз не істемексіз? Жақында көрейік.
Неліктен мұндай ұсқынсыз жүн киюге шыдадың?
Шишигамиге қарасам көзім жұмылып қалады.
Сонда да Нуши батыс елдегі ең жақсы аңшы ма?
Бұл Тенчо-саманың жазуы қаншалықты мұңды?
Тенчо-сама Шишигамидің жойылуын мақұлдайды. Асықшы!
Дидарабочи - Шишигамидің түнгі түрі.
Түн күндізге айналғалы тұр
Міне, Шишигами тұрады. О, ол жоғалып кетеді! Ол сол жерде
(Жел дыбыстары мен тарсылдаған дыбыстар)
Джикобо-сама
Мен білемін
Сол жерде
(ритмикалық музыка)
Иә?
(Қабанның дауысы)
Қандай үлкен сан.
Иә, бұл орманға жатпайды.
Әр таудың аты бар.
О! (Тайко дыбысы)
Ол Чинзейдің иесі.
Чинзей? Ол теңізден өтті ме?
Күмән жоқ, бұл төрт азу руды басқарып келді.
Сізді анықтады, тартыңыз! Асығыңыз!
(Қабанның айқайы)
Асығыңыз! Ұш! Ұш!
(Құстардың әні, судың дыбысы)
Ах... сызат жоқ.
Уф...
Якл
(Якклдің дауысы)
Күрсін...
(жеңіл музыка)
Егер сіз ояу болсаңыз, Якуруға рахмет.
Мен сені әрқашан қорғадым.
Неліктен Yackle есімі берілген?
Ол маған өзі туралы, сен туралы және туған жерінің орманы туралы көп айтты.
Шиши Құдайы сені өмір сүрді, сондықтан мен саған көмектесемін.
Біртүрлі түс көрдім... Алтын бұғы екен
Тамақ іш
Тасбақа
(ауырсыну кезіндегі жөтел)
(Қабанның дауысы)
Біз адамдарды өлтіруге, орманды қорғауға келдік.
Мұнда неге адамдар бар?
Ол менің қызым. Адамдар барлық жерде.
Тауға қайтып, оны сол жерде өлтір.
Шишигами орманын қорғау үшін өлтіріңіз.
Неліктен адамдар мұнда? (Қабанның дауысы)
Шишигами бұл адамның жарасын емдеді, сондықтан мен оны өлтірмей қайтарамын.
Шиши Құдай адамдарға көмектесті ме? Шишигами адамдарды емдеді ме?
Неліктен Наго но Маморуға көмектеспедің?
Шиши-ками орманның қорғаушы құдайы емес пе?
Шиши Құдайы өмірді береді де, алады.
Бұны ұмыттың ба, қабандар?
Жоқ, өйткені тау итінде Шишигами бар.
Өйткені ол Нагоға көмектеспей, оны сатып жіберді.
Мысық дәл қазір мен сияқты өлімнен қорықты.
Менің денемде адамның уы да бар.
Наго қашады, мен қашпаймын, өз ажалыма қарап тұрмын
Моро Сондықтан Шишигами...
Сан Мен жеткілікті ұзақ өмір сүрдім.
Шиши Құдай жараны емдемейді, бірақ сенен өмірді сорып алады.
Бұл шындық болуы мүмкін емес. Менің анам Шишигамиді қорғады.
Алданбаңыз, Наго әдемі, күшті аға.
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Оны жабайы иттер жеп қойды. Олар оны жеді.
Қарғыс атсын! Анамды мазақ етсем кешіріңізші.
Тыңда мені, жабайы таулардың құдайлары.
Наго но Маморуға соңғы соққыны мен соқтым.
Ауылға шабуыл жасаған татар құдайын өлтіруден басқа амалым қалмады.
Бұл үлкен қабан құдайы болды. Бұл дәлел.
Немесе, мүмкін Шишигами бұл қарғысты жояды...
Осы жерге келді
Бірақ Шишигами жараларды емдесе де, туған дақтарын өшірмеді.
Мен қарғыс мені жегенше азаппен өмір сүремін ...
Бұл Отоджидің шебері. Әңгімені аздап түсінетін адам келді.
Күте тұрыңыз, ұстаз, сіз бұл адамды жей алмайсыз.
Ол Мороның қызы. Мен қауесеттер естідім.
Сенің көздерің...
Кет, мен оны жемеймін.
Тау иті ханшайымы Маған бәрібір, мен Наго но Маморудың соңғы сәттерін жеткізгім келеді.
Рахмет, жас жігіт.
Татар құдайының отбасын тастап кеткені өкінішті.
Раббым, мына татардан құтылудың амалы бар ма?
Орманды тастаңыз. Келесі кездескенімізде мен сені өлтіруім керек.
Отодзи Лорд, сіз тек сандар арқылы адамның тас жебелерін жеңе алмайсыз.
Моро Менің отбасымды қарашы, олардың бәрі кішкентай және ақымақ болып барады.
Осы қарқынмен біз жай ғана етпіз...
Адамдар аң аулайды
Маған ұнамайды, бәрін бірден реттеуге тырысамын.
Адамдар осылай ойлайды.
Мен тау иттерінің көмегін қарызға алуды ойламаймын.
Менің бүкіл отбасым жойылса да, мен адамдарға еске саламын.
(Қабанның дауысы)
Шиши Құдайы
(сиыр дауысы)
Малды тәртіпсіз шашпау.
Әлі атпа, мені жақындат.
Оқ жаудыр!
Тезірек оқтарды сал!
Артқа қайту...
Мен...
Әй, бүркеніш, басқа адам басқа шығар.
Балалар, сендер тығылып алыңдар.
Мен оны көріп тұрмын! Мен оралдым
Окашира
О, қиындатпа.
Көшетін кез келді, соны бәріне айт.
Га
Джикобо?
Бұл Рен шеберінің ескертуі. Бұл Инака Самураймен ойнайтын уақыт емес.
Лорд Асано жергілікті самурайларды арандатып жатыр.
Асано... ұлы самурай.
Ол маған темірдің жартысын беруімді өтінді.
Дұрыс.
Бірақ менде қазір адамдармен араласатын уақытым жоқ.
Орманда қабан құдайлары жиналып жатыр. Олар жақында келеді.
Осы уақытта маған бәрін, соның ішінде темірді де беріңізші.
Шеберлерге берген уәдеңді орындаған соң, жекпе-жек болса да, қалағаныңды істеу керек.
Ебоши-сама, асығыңыз! Самурай келе жатыр. Асығыңыз!
Асаноның хабаршысы деген қауесет бар.
Ол – хабаршы. Оған құрметпен қарауыңызды өтінемін.
Yes
Қош келдің үйге.
Әй... Әй, менімен кездесесің бе?
Бұрынғы Татара Эбоши мен жергілікті самурайларға қарсы күрес керемет болды.
Біз Кубо-саманың хабаршысы болып келдік. Қақпаларды сенімді түрде ашыңыз!
Хмф! Егер сізде бірдеңе болса, оны сол жерде айтыңыз.
Лорд Эбоши бұл тауды Мононокеден кесіп тастады.
Ақша жасайтынын біліп, қолыңды созып, үйге асыға!
Әйелдер, хабаршыны сыйламаңдар.
Бұл дөрекі.
Туғаннан бері дөрекі болды!
...
Темір алғың келсе, беремін (мылтық дыбысы)
(Әйелдердің күлкісі)
Жоқ, болды.
Ұлы Самурай мен Мононоке менің көз алдымда емес.
Ебошитара әйелдерінің ерлігі!
Бұл қағаздың пайдасы бар ма?
Бұл әртүрлі адамдарды біріктіруде тиімді.
Бұл хайуан болса да, Құдайды өлтіреді.
Иә, Эбоши-сама.
Балалар, мына жазуды түсіндіңдер ме? Бұл Тенчо-саманыкі.
Тенчо-сама? (Тағы бір әйел) Тенчо-сама деген кім?
Микадо (әйелдер) Микадо...
О, жоқ, бұл жерде, бұл жерде
Жарайды (әйелдер) Иә.
Осы жерде темір жасай берсек, орманның күші әлсірейді.
Бұдан кейін құрбандық азырақ болады.
Мен жеткілікті ақша мен уақыт салдым.
40 Сейбияшуды қарызға беру себебім темірді жасамау еді.
...Олай болса, шеберлер айтатын шығар.
Мен сені Шиши құдайы кесіп тастайды деп күтпедім.
Сізде өлмейтін күш бар деп ойламайсыз ба?
Мен Янгото Наки халқы мен Мастер Одағының не ойлайтынын түсінбеймін.
Білмеу жақсы
О~. Құдай-ай!
Моро руының орнында жабайы шошқалар табыны...
Орманда толып жүрсек, оңай болар еді.
Жартастың артында жасырынған күдікті минондарды шақырыңыз.
Жоқ, хахаха... Олар білді ме?
Иә, тағы бір нәрсе.
Бір бала қонаққа келмеді ме?
Қызыл атқа мінген жұмбақ бала
қалды
Бұл қорқынышты.
Бұл жай аңшы емес, бұл жибашири.
Жибасири?
Сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз.
Ондай адамдарға сенбе.
Ебоши-сама бірдеңе болса, ол қайтымсыз болады.
Мен Ишиби-я үйрену үшін қиындық көрдім.
Сондықтан мен барлығы осы жерді қорғаса екен деймін.
Адамдар Мононокеге қарағанда қорқынышты.
Сіз Шишигамиді өлтіргеннен кейін көп нәрсені білесіз.
Қарагаса Реннің шеберлері Шишигамидің басы үшін осыдан бас тарта ма деп ойлаймын.
Бұл тек самурай емес, Сейбияшу сенің жауыңа айналуы мүмкін.
Еркектерге сенуге болмайды, әркім.
Эбоши-сама үшін уайымдамаңыз, бұл Гонза сізді міндетті түрде қорғайды.
Егер бұл рас болса
Ағам саған айтпады ма?
Сен де әйел болсаң ғой.
(Эбошидің күлкісі)
♪ «Мононок ханшайымы»
(ауырсыну сияқты естіледі)
Бұл қиын ба?
Сол жерден секірсең, оңай өліп кетесің.
Сіздің физикалық күшіңіз қайтып келген соң, көгерген жерлер жабайы бола бастайды.
Күндер бойы ұйықтап жатқан сияқтымын
Түсімде сол балаға қамқор болғаным есімде.
Бір рет болса да жыласаң...
Мен өлтіргеніме өкінемін.
Бұл әдемі орман. Иесі әлі көшкен жоқ па?
Шұңқырға кір, балам, мені естімейсің.
Жабайы қабандар жеп бара жатқан орманның айқайы
Мен осында отырып, шіріген денемді және орманның айғайын тыңдап отырмын ...
Күтіп жүрмін сол әйелді, Басын тістеген сәтімді армандап.
Моро Адамдар мен ормандар үшін қақтығыстарды болдырмаудың жолы бар ма?
Оны қазір тоқтата алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Адамдар жиналып жатыр
Жақында мысықтың оты осында жетеді.
Санмен не істеуді жоспарлап отырсыз? Сіз оны өзіңізбен бірге алып кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл өте адамға ұқсайтын өзімшілдік ойлау тәсілі.
Сан менің руымның қызы. Ол орманмен бірге тұрады, орман өлсе, онымен бірге өледі.
Сол баланы жіберіңіз. Ол бала адам ғой.
Дамар бала! Сол қыздың бақытсыздығын емдей аласыз ба?
Орманға басып кірген адамдар...
Сан – азу тістерімнен құтылу үшін лақтырған сәбиім.
Адам бола алмас, Таудың итіне айналмас
Менің бейшара, шіркін, сүйкімді қызым.
Сен Санды сақтай аласың ба?
Білмеймін...бірақ біз бірге тұра аламыз.
Хахаха, Санмен бірге адамдарға қарсы соғысып, қалай өмір сүрмексің?
Жоқ, бұл тек жек көрушілікті арттырады.
Бала, енді ештеңе істей алмайсың.
Жақында көгерген жерлер сені тірідей жейді.
Таң атқанда осы жерден кетіңіз
(аяқ дыбысы)
Сіз жүре алдыңыз ба?
Сан мен Шишигамиге рахмет.
(Құстар әні)
Якл, сен мені уайымдадың.
Менің аяғым мүлде түтіккен.
Тым тыныш, Қодамалар жоқ.
Татарабаның иісі шамалы желмен араласады.
Менің сізден көмек сұрайтын өтінішім бар.
Мұны Санға беріңіз.
Кеттік
(Орманда жүгірген тау итінің тынысы)
(Тайконың музыкасы)
Иісі өте жағымсыз, мұрным күйіп кетеді
Бұл жай ғана түтін емес
Олар мұрнымызды өшіруге тырысады.
Мына әйел
Мен сені білемін
Бұл мөлдір тұзақ болды.
Тұзақ?
Қабандарды қоздыру-
Мен сені орманнан шығарып алмақшымын.
Керемет айла болуы керек.
Айтайын дегенім, қабандар қозғала бастады.
Барлығы өлтіріледі
Кәсіп иесі ақымақ емес.
Бәрін білсең де...
Қабандар бетпе-бет шабуыл жасағысы келеді.
Қабанның мақтанышы осы.
Соңғысы қалсаңыз да, алға ұмтылыңыз және жарып өтіңіз.
Ағаштарды кесуге кірісті
Бұл да шақыру.
Анашым, мен осында қоштасамын.
Мен Жаратқан Иенің көзі боламын.
Сол түтін сізді мазалап жатса керек.
Бұл жақсы.
Ол жігітпен өмір сүрудің бір жолы бар.
Мен адамдарды жек көремін
(жабайы иттің ауыр демі)
Ашитака маған?
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Сен Санмен бірге барасың.
Мен Шишигамидің қасында боламын
Кеттік
Моро руы да соғысатын Отоджи-сама қайда?
(Қабанның дауысы)
Рахмет
(алыстағы найзағай)
(қатты жарылыс)
(От жебесінің ату дыбысы)
Татарабадан
(Тездіргіш музыка)
Кеттік
Сіз кімсіз?
Самурай
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Басыңыз!
Келіңіздер!
Менің алғаным осы
Мен оны тоқтаттым! Қанекей мынаны істейік! (Самурай) Қат!
Тоқта, бұл жебенің босқа кетуі.
Асығыңыз, асығыңыз!
Рас, ол сол кісі.
Бұл елес емес пе?
Ашитака-сама!
Отоки-сан, бәрі аман ба?
Көріп отырғаныңыздай
Ер адамдар кеткен соң самурайлар келді.
Астыңғы жағы бұзылған.
Әйелдерге тек әйел ретінде қарау
Эбоши-доно ше?
Мен қозғала алатын барлық еркектерді алып, Шиши Құдайын жоюға бардым.
Мені осылай қоршап алған кезде мен саған айта алмаймын.
Шиши құдайын өлтіру? Күткендей, бұрынғы дыбыс...
Күйеуім, сақтадым.
Неге Кура мен Минхоны да әкелмедің?
Өйткені... сен пайдасызсың!
Рахмет, Короку. Мен барып, Эбоши-доноға хабарласамын.
Осы уақытқа дейін жалғаса ма?
Уақыты келгенде мен саған балқытылған темірді құйамын.
Ашитака-сама, өтінемін.
Тезірек жүр, Эбоши-сама!
Қарғыс атқыр... Сағындың ба? Кеме келе жатыр. Асықшы.
Ебоши-самаға өтінемін, өйткені біз де соғысамыз.
Міндетті түрде оралыңыз Сәттілік!
Өтінемін!
Бұл шықты! Бар!
(Шыншыл музыка)
Мені қуып жатыр, өтінемін, Якуру.
Жанып тұрған тіршілік иелерінің иісі
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Уау...
Жаке!
(ауырсыну сияқты)
Сәлем!
...
Міне кеттік!
Солай ма?
Якле, маған тыртықтарыңды көрсет.
Кешіріңіз, осы жерде күтіңіз. Қазір қайттып келемін.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, жақындап қалдың
Сіз кімсіз?
Бұл Шура бағы. Бейтаныс адамдар дереу кетуі керек.
Осы өлген адамдарға қамқорлық жасаған адам.
Менің сізге шұғыл айтар сөзім бар. Мен Эбоши мырзамен танысқым келеді.
Эбоши бұл жерде жоқ
Маған не қалайтыныңызды айтыңыз.
Адаммен сөйлесу Эбоши-доно қайда?
Күйеу! Сіз аман қалдыңыз ба?
Не болды деп ойлаймын.
Толтыратын орындар әлі көп.
Бұл Хидиге ұқсамайды.
Татарабаға самурайлар шабуыл жасады
Иә?
Әйелдер жоғарғы куруада тосқауыл болып, барын салып жатыр.
Қазір әлі уақыт бар
Бұл үлкен мәселе болып шықты.
Бұл Асаноның жігіттері. Олар менің жоқтығымды мақсат етті.
Эбоши-доно мұнда емес пе?
Эй, мен орманға Шишигамиді өлтіруге бардым...
Маған дереу қоңырау шалыңыз, уақытында үлгермейсіз.
Ісіңіз біткен соң, дереу кетіп, жұмысқа қайта кірісіңіз!
Ей, сен мені жалғыз қалдырғың келеді!
Сәл күте тұрыңыз.
Олар Татарабадан бас тартуды жоспарлап отыр.
Оның үйге келуін күтсең, кеш болады.
Біреуді дереу жіберіңіз!
Орман кең әрі терең, оны пайдалануға жол жоқ.
Мен сенің баяулауды жақсы білетініне сенімдімін.
Ебоши-саманы олар қорқытады.
Шабуыл жасаған жабайы қабандардың арасында жабайы иттер болды ма?
Сан… Жоқ. Мононоке ханшайымы ше?
Жүр, мен түсінбедім, түн қараңғы, мен саған қарай жүгіріп келемін.
Міне... біз майданда болдық.
Сонымен?
Мен түсінбеймін. Мен кенеттен ештеңе түсінбедім ...
Қолшатырлары барлар бізді жем ретінде пайдаланатын жабайы қабандарды азғырды.
Олар жерді түгел жарып жіберді, жоғарыдан да мина атысты.
(Адамдар айғайлайды)
Ха!
(жабайы иттің үруі)
Санға не болды?
Сабыр ет, мен саған көмектескім келеді.
Ах! Бұл тау иті! Таудың иті тірі!
Күйеуім, не?
Күйеу!
Жолдан кет, балақай, сен не істеп жатырсың?
Бұл адамнан сізге бағыт беруін сұраңыз. Мен барып, Эбошиге хабарласамын.
Енді бұл жын типі ме?
Жолдан кет
Қайсысы маңыздырақ, Шишигами басы ма әлде Татараба ма?
Бұл улы ине!
Тоқта!
(Мазалаған дауыс)
(жиналған адамдардың дауысы)
Әркім, күш-қуатыңды пайдалан, рычагыңды пайдалан.
Сея, көр!
шықты! (Ерлердің таңданған дауыстары)
Барлығыңыз, ағысқа түсіп, көлдің жанына тығылыңыздар.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Сау болыңдар, олардың арасында Сейбияшулар да бар.
Оны сақтап қойыңыз, соңғы көрсеткі сынған.
Сен бәрімен бірге барып, Яклді сұрайсың.
Санға барыңыз! Эбоши де сонда
Ақымақтарға кешікпе. Бүгін істі аяқтайтын күн.
Джикобо-сама (Джикобо) Қалайсың?
Істің иесі ауыр жарақат алды...
Мен Мононоке ханшайыммен бірге орманға тереңірек бара жатырмын.
Мен әлі де Шишигамиден көмек сұрауға тырысамын, сондықтан оны мықтап ұстаңыз.
Шишигами адам деп танылса шықпайды.
Айтудың қажеті жоқ
Сол қабанның қаны бетіне жағылды ма?
Хахаха... Бұл сұмдық техника. Бұл қорқынышты.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, бұл Шиши Құдайдың кішкентай тоғанына жақын.
Ах!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Бірдеңе келе жатыр
Лорд Отоджи, бірдеңе дұрыс емес.
Сіз жақындап қалдыңыз, сондықтан бар күшіңізді салыңыз.
Өте жағымсыз нәрсе келе жатыр
Маған бұл не деген қызық. Қанның иісінен мұрнымды естімеймін.
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
Шоджо және т.б
Бұл сен кінәлі
Сенің кесіріңнен бұл орман бітті.
Сіз не айтасыз? Бұл Шоджоның орман үшін күрескендерге жасаған сыпайылығы ма?
Сізді құрдымға жіберді.
Тірі де, адам да емес нәрсе әкелінді.
Тірі де, адам да емес нәрсе?
(тінтуірдің дауысы)
Міне! Бұл орманның соңы
Жауынгерлер...
Мен қайтып келдім!
Ах...
Олар қайтып келді! Әй, жауынгерлер Йоми елінен оралды.
(айқай)
Жалғастырыңдар, жауынгерлер, Шишигамиге барайық.
Тақсыр, сабыр ет, өлгендер қайта тірілмейді.
Иісті кетіру үшін жауынгердің шикі терісін киеді.
Адамның іші
Тоқта және олар сені Шишигамиге апаруға рұқсат етсін! Ах!
Шишигами, кел, егер сен орман құдайы болсаң...
Халқымды тірілтіп, адамзатты құрт
Құрметті Раббым, жүрегіңді тыныштандыр.
Сізді қоршап алады. Бұл жақсы емес. Оны лақтырып жіберейік.
Жоқ, мен сені қазір тастасам, татар құдайы боламын.
Бұл туралы анаңызға хабарлауыңыз керек, ал адамның нысанасы - Шишигами.
Анам тірі болса, ақыл берер.
Жүр! Жабайы иттің қаны таусылмасын
Жақсы қыз
Біріншісін өлтіріп, сенің кім екеніңді бүкіл орман білсін.
(Тау итінің айқайы)
Ашитака?
Бар!
Ыстық, денем оттай.
Жоқ!
Отожи-сама, татар құдайы болма.
Лорд Отожи…
Мен жауап бердім (Тау итінің айқайы)
Түсіндің бе? (Тау иті) Сан қауіпті
Кеттік
(Оқиға иесінің қоңырауы)
(Тездіргіш музыка)
Ыстық…
Ах! Уф!
Жоқ, мен татар құдайы болғым келмейді, Мырза!
Кешіріңіз! Жүріңіз!
Ах
Бұл тау иті! Ол шықты!
Эбоши!
Уау!
Қарғыс атсын, жүре бер.
Эбоши, тыңда!
Тоқта, тоқта!
Ашитака?
Татарабаға самурайлар шабуыл жасайды. Шишигамиді өлтіруді тоқтатыңыз және дереу кетіңіз.
Әйелдер төбелесіп жатыр
Ер адамдар да таудан түсті. Олардың барлығы сіздің қайтып келуіңізді күтуде.
Бұл оқиғаға сенуге қандай дәлелдеріңіз бар?
Жоқ! Қолымнан келсе, Татар даласында қалып, соғысар едім.
Сіз маған Шишигамиді өлтіруді тоқтатып, самурайларды өлтіруді айтасыз ба?
Жоқ Орман да, Татараба да бірге өмір сүретін жол бар ма?
Ол кімнің жағында?
Эбоши мырза, қайтайық.
Әйелдер мүмкіндігінше дайындалды.
Өзіңізді қорғаңыз
Бұл тоған. Шишигами жақын.
Бұл шешуші сәт. Қауіпсіздікті төмендетпеңіз.
Ол әйел болмаса да
Құдайды өлтіру қорқынышты, соны істесін.
Моро өлді ме? Күн! Сан, қайдасың? Саан!
Сан!
Ашитака!
Ха!
Иесі…
Кетіңіз Ваппа
Осы жерде төбелессең, Шишигами шықпайды.
Мырза, тыныш болыңыз.
Тәңірім, тау ит ханшайымын қайтарыңызшы.
Сан қайда?
Сан, сен мені естисің бе? Бұл менмін, Ашитака.
(Кәсіп иесінің айқайы)
(импульсті музыка)
Сан!
Уау! (Қарақасарен) Мына жігіттің аузын жап.
Оны өлтір, атып таста.
(Қарағасареннің зары және т.б.)
(Кәсіп иесінің айқайы)
Уау!
Сан!
Ашитака!
Уау
Әй, бұл менің сол әйелге қалдырған соңғы күшім.
Барьерді бұзыңыз (адамдардың айқайы)
(Кәсіп иесінің айқайы)
Жігіттер менімен араласпаңдар, Татар, қабылдамаймын.
Сіз әлі сөзіңізді жоғалттыңыз ба?
Ей, сен жақсы жұмыс жасадың. Бұл жеткілікті. Зардап шеккендерге қамқорлық жасаңыз. Кетіңіз.
О, жоқ, қандай қорқынышты көрініс!
Хмм…
шықты
Қызымды қайтар
Ашитака Сен Санды құтқара аласың ба?
Шишигами…
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ах!
Эбоши Атпа!
Ах...!
Эбоши! Сіздің жауыңыз басқа жерде болуы керек.
Сейбия жұмыс істемейді
Мен басымды ұшыруым керек пе?
Күн!
Хабарламаларға сәйкес, бірнеше жаңа Кии-сыныптағы сарбаздар енді ғана тауға кірген көрінеді…
Не! Шишигами өмірді сорып ала ма?
Жоқ, мен Дидара Ботчи боламын.
Бәрің мұқият қараңдар.
Құдайды өлтіру дегеніміз не?
Шишигами - өлімді де басқаратын құдай. Қорықпаңыз және артта қалмаңыз.
Уау...
Тоқта!
Уф...
Эбоши!
Қарғыс атсын, құбыжық!
Уф! аа!
Ах... Ууууууууууу!
Иә! Мойын сөресін асығыңыз
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
(біртүрлі музыка)
Джикобо, маған мойын ұстағыш әкел.
Аузына шабуыл жасалды. Асығыңыз, асығыңыз!
Шишигамидің денесіне қол тигізбе, өмірің сорылады.
Қабыл ал! Бұл уәде етілген бас!
Ой...
Лорд Эбоши
Ақымақ, мойынмен ғана қозғалдың.
Қауіпті, қауіпті, асығыңыз!
Асығыңыз...
Джикобо-сама!
Қаш!
Аралға қашу
Мен жүзе алмаймын
Су астында жүре алады
Уау!
Оны маған бер, мен сені жұлып аламын.
Моро мені ұрды, ол қазірдің өзінде жазаланды.
Эбоши-сама, қолымды ұста
Қандай ұят мейірім... Уф!
Мен Токи-сан мен оның достарына оларды үйге апарамын деп уәде бердім.
Мен сенің басыңды іздеймін. Бұл жерде де қауіпті. Сан, маған көмектес.
Жоқ, сен де адам жағындасың. Ол әйелді алып, тез кет.
Әулие…
Келме, мен адамдарды жек көремін.
Мен адаммын, сен де адамсың.
Қарғыс атсын! Мен тау итімін
Сан... Маған жақындама!
Кешіріңіз, мен оны қандай да бір жолмен тоқтатуға тырыстым.
Бітті, бәрі, орман өлді...
Әлі біткен жоқ, өйткені біз әлі тіріміз.
Мықты бол
(Жұмбақ музыка)
Эй, күте тұр, маған көмектес!
Бұл жігіт...
Жоқ, жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ
Менің мойным қозғалады
Мына жігіт қоңырау шалып жатыр (қорыққан дауыс)
Түсіндім, Токи, рахмет.
Өте тыныш. Мен таңды күтемін.
Әлгі жігіт Ебоши-самаға хабар берді ме?
Ашитака-сама мұны істейтініне сенімдімін.
Мүмкін біз қазірдің өзінде бар шығармыз.
Әй, әлсіреген бетіңді жап, Короку.
Маған қазір ұйықтауға рұқсат етіңіз.
(Алыстағы айқай)
Бұл не? Бұл қорқынышты. (Ауру әйел) Ха!
Бұл Дидара Ботчи.
Постыңызды қалдырмаңыз
Не істеуім керек? Мында кел.
Жоқ, қашайық.
Татарабаны қорға, өйткені мен Ебоши-самаға уәде бердім.
Бұл адам, Ашитака-сама.
Барлығы жүгіреді!
Басымды қайтару үшін артымнан Шиши құдайы келді.
Әлгі мұжықты ұстасаң, өлесің.
Суға түс, ол баяулайды.
Ер адамдар мен Эбоши қарсы жағада бізге қарай бет алды.
Біз басын алып, Шишигамиге қайтарамыз.
Ашитака! Асығыңыз!
Ол келе жатыр. Не істеуім керек? (Короку) Келе жатыр.
Мен не істеуім керек? Токи
Шу шығармаңыз!
Барлығы көлге (әйелдер) Иә.
Сабырлы болыңыз және зардап шеккендер мен науқастарға қамқорлық жасаңыз.
Онда барма.
Ах... үлкен шатыр...
Енді жоқ
Татараба жанып кетсе, бәрі бітеді.
Сен өмір сүргенше, бірдеңе болады. Тереңірек, тезірек.
Мен сонда болдым
Бару
Мына бас Күтіңіз!
О, сенің де аман қалғаныңа қуаныштымын.
Басыңызды Шишигамиге қайтарыңыз, оны артта қалдырыңыз және тез қашыңыз.
Ақымақ болма, енді қайтара алмаймын.
Күн шыққанда бәрі бітеді
Қараңызшы, баяу өлім құдайы өмірді сорып, тым көп ісінеді.
Күн соққанда ғайып болады.
Джикобо-сама, біз жетіп жатырмыз. Асықшы!
Ей, көк пен жердің арасын кім қалайды?
Бұл адамның еңбегі.
Мен сені өлтіргім келмейді
Хехе, ау, сен сондай қорқынышты көрінесің...
Мұны жасама! Уф...
Киее!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Уау
Жоқ, ә...
Ашитака
О, аа...
Жоқ!
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Таңертеңгілік күн, кел!
Шелекті ашыңыз
Сіз түсінбейсіз. Қазірдің өзінде кеш.
Ашитака Адамдармен сөйлесудің мағынасы жоқ.
Мен оны қолмен қайтарғым келеді
Мен не болатынын білмеймін. Апыр-ай!
Шиши Құдай, мен саған басыңды қайтарамын.
Сабыр ет!
Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр!
(эпикалық музыка)
Ол жұмысын тоқтатты.
Ерлер (адамдар) Иә?
Сәлем! Эй!
Лорд Эбоши
Иә, жараны ұстамаңыз.
А, мен құлап бара жатырмын! Құла!
Мені ұстап ал да, жіберме
(фортепианоның нәзік музыкасы)
Керемет, Шишигами Каджидзи Ханасаки болды.
Сан, қарашы.
Мен тірілсем де, бұл енді Шишигами орманы емес.
Шишигами қайтыс болды
Шишигами өлмейді
Ол өмірдің өзі болғандықтан, онда өмір де, өлім де бар.
Ол маған өмір сүруді айтты.
Мен Ашитаканы жақсы көремін, бірақ мен адамдарды кешіре алмаймын.
Жарайды, Сан орманда, мен Татарабада тұрамын.
Екеуміз бірге тұрайық, мен сені көрейін, тайға мініп
Таңқаларлық емес, мені тау итінің арқасына көтеріп, аман қалдым.
Рахмет. Біреу өтінемін, Ашитаканы алып кетіңіз.
Бәріміз басынан бастайық. Осыны жақсы ауылға айналдырайық.
Жарайды, кетті, кетті, Мен ақымақтарды жеңе алмаймын.
(сықырлаған дыбыс)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory